Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 10]
Liu Yan mungkin menang kadang-kadang,
Tetapi saya, Tang Lici,
tak pernah kalah.
Tenangkan hati anda
tentang dendammu—
perkataan saya adalah ikatan saya.
Awak kata saya tak layak jadi kawan awak?
Seolah-olah saya peduli!
Saya mempunyai isteri saya sendiri untuk kembali.
Bolehkah kita pergi sekarang?
awak—
awak masih
tidak pergi?
Selepas semua yang dia katakan,
anda masih tidak pergi?
Mungkinkah…
dia tak nampak saya sebagai kawan ke?
Di matanya,
adakah saya hanya menahannya?
pasti,
Foxy Tang sangat bijak,
tetapi saya—
saya juga…
Anda, Foxy Tang, mungkin cemerlang,
dan awak sentiasa
begitu tersusun.
Mengapa anda bertindak begitu ganjil hari ini?
Melainkan…
Adakah anda mengatakan satu perkara
tetapi bermaksud yang lain—
adakah awak sebenarnya risaukan saya?
Baiklah, saya dengan berat hati akan memaafkan awak.
Belanja,
betapa pentingnya anda kepada Encik Tang—
kita semua tahu.
Kecederaan lamanya membara semula;
sebab tu dia cakap kasar.
Kecederaan lamanya berkobar semula?
ya.
Nampak? Saya tahu dia tidak boleh menguruskan tanpa saya.
Dewan Wanqiao telah memperolehi
lejar persatuan kapal.
Saya takut rahsia kita
tidak akan tersembunyi lebih lama lagi.
Tidak hairanlah hanya sekutu kami yang paling dipercayai
hadir hari ini.
Jamuan, yang akan berfungsi
sebagai tribunal awam, akan bermula.
Kenapa Raja Pedang belum tiba lagi?
Guru, kamu memanggil saya dengan tergesa-gesa—
ada sesuatu berlaku?
Ambil tanda perintah ini sebagai kuasa anda,
dan mengangkut kargo
dari gudang tepi dok
keluar dari bandar dengan segera.
Pergi sekarang.
Cikgu...
Apa itu?
Orang dari Dewan Wanqiao
sedang menyebarkan khabar angin
bahawa anda dan beberapa pemimpin mazhab sekutu
terlibat dalam skandal Pil Jahat.
Apakah sebenarnya kargo ini
yang anda tergesa-gesa untuk mengangkut?
Ini adalah skim berbisa
yang didalangi oleh Tang Lici—
bagaimana anda boleh mempercayai pembohongan sedemikian?
Pergi, sekarang!
keparat!
Cikgu,
Saya hanya bingung—
mengapa tergesa-gesa untuk menyembunyikan barangan ini?
Awak sentiasa mengajar saya
untuk mengutamakan Bandar Raja Pedang
dalam semua perkara.
Namun kini,
nampaknya bandar
menghadapi kehancuran yang nyata dan tidak dapat dipulihkan.
saya ada
tidak pernah meraguimu, Guru.
Saya hanya mohon penjelasan.
Ia adalah salah saya
kerana tidak menjelaskan lebih awal,
membolehkan anda disesatkan.
Tang Lici licik dan khianat.
Pertama, dia menggunakan kematian Jiang Qingyu
untuk memandu baji
antara saya dan Cikgu Puzhu.
Kemudian, bertopengkan perniagaan,
dia memperoleh lejar sulit,
berusaha untuk menyusup pengaruhnya
ke dalam sistem pengangkutan empayar.
Sekiranya saya tidak mendedahkan
rancangannya untuk membingkai saya terlebih dahulu
dan membuat persiapan,
kedua-dua Sword King City dan saya
pasti akan terhina.
Jadi itulah sebabnya anda meminta saya ...
Siapa yang tidak mahu berjalan dengan integriti?
Namun saya telah terperangkap,
tidak dapat membuktikan saya tidak bersalah.
Bangkitlah sekarang.
Datang sini.
Cikgu.
bunga itu.
Cikgu,
ini...
ini kali pertama
awak panggil saya begitu.
Tiada orang luar di sini.
Anda mungkin memanggil saya secara berbeza sekarang.
Saya tidak akan gagal dalam misi ini.
Untuk Kota Raja Pedang,
untuk jianghu—
Saya akan mencabut penjahat dan pengkhianat
dan lihat Tang Lici dibawa ke muka pengadilan.
bunga itu.
Bapa.
muka,
Saya mendengar daripada Liu Yan
bahawa kamu telah menghancurkan
semua mezbah pepijat kutukannya.
Itu semua sia-sia.
Mereka adalah
dimaksudkan untuk menjadi hadiah untuk anda,
dan kini mereka telah musnah.
Adakah itu benar?
Biar saya lihat yang ini.
Ini masih indah, sungguh.
muka,
jika ukiran itu cacat,
ia boleh diperbaiki.
Jika ia tidak dapat dibaiki,
kita boleh mulakan semula.
Siapa di antara kita yang tidak bercela?
Tetapi untuk mengenali kesilapan kita
dan menebusnya—itulah kebajikan yang sebenar.
Pergi dan minta maaf kepada Liu Yan.
Dia akan memaafkan kamu.
Jamuan akan bermula.
Sudah tiba masanya kita bertolak.
Beritahu saya—
adakah kita dilahirkan dengan tepat
sebagai siapa kita?
Atau adakah kita seperti boneka kayu ini,
sapuan diukir demi lejang,
dibentuk menjadi apa kita
dengan semua yang kita alami?
Agar Bodhisattva menjadi raksasa,
Saya memikul tanggungjawab yang tidak dapat dinafikan.
Kemudian siapa yang menanggung kesalahan saya
menjadi Pemecah Jiwa Shen?
Saya hanya boleh memaafkan diri sendiri
jika saya membunuh Liu Yan.
Tidak, anda tidak akan.
Awak, yang menyebabkan kematian
orang yang disayangi
melalui ketidakberdayaan anda sendiri—
malah membalas dendam
tidak akan membuat anda memaafkan diri sendiri.
Shen,
jom pergi.
Raja Pedang telah tiba!
Semua pujian Raja Pedang!
Raja Pedang,
ada sesuatu yang terasa.
Apa itu?
Mereka memanggil ini
sebagai tribunal awam untuk Jiang Qingyu,
tetapi dewan itu hanya dipenuhi
dengan sekutu kita sendiri.
Hampir tidak ada pemimpin mazhab utama
yang hadir.
Sekumpulan pengikut cuaca cerah!
Mereka akan berebut antara satu sama lain
untuk menggoda Raja Pedang
pada masa yang lebih baik,
tetapi sekarang Raja Pedang menghadapi masalah,
mereka semua telah lenyap.
Tepat sekali!
betul!
Apa yang anda panik?
Malam ini, hanya seorang
perlu tahu
Tang Lici adalah pembunuh.
Selagi dia ada di sini,
pentas ditetapkan.
Cikgu Puzhu telah tiba juga.
Sila duduk.
penghantaran ini
mesti pergi malam ini,
tidak kira apa.
Difahamkan.
Tuan rumah hari ini
bukan saya,
tetapi Master of Wanqiao Chamber—
Tang Lici.
Dia membayar mahal untuk meminjam Qiongtai saya,
menuntut
dia ingin mendedahkan kebenaran
tentang Jiang Qingyu
kepada anda semua.
Raja Pedang,
macam mana aku dengar
Jiang Qingyu sudah mati?
saya harus mengakui,
ini adalah kegagalan saya.
Jiang Qingyu telah pulang dari Yanmen
dan telah dipenjarakan dengan selamat
dalam Dungeon Yu,
menunggu perbicaraan oleh Sword Alliance.
Tetapi kemudian,
baru semalam,
dia tiba-tiba diam—
penjara bawah tanah itu dibakar
untuk membakar mayat dan memusnahkan semua bukti.
Terkejut saya,
tiada satu petunjuk pun yang tinggal.
Dungeon Yu dikawal ketat.
Bagaimana mungkin seorang pembunuh upahan
tergelincir tanpa disedari
untuk membunuh dan menutup jejak mereka?
hari itu,
Cikgu Puzhu dan saya
kebetulan jumpa pembunuh
melarikan diri dari tempat kejadian.
Ia tidak lain tidak bukan adalah Pemecah Jiwa Shen—
pembunuh Shisan Tower
dibawa masuk ke dalam pekerjaannya oleh tuannya
dari Dewan Wanqiao
dengan jumlah yang banyak.
Pemecah Jiwa Shen.
Seseorang tertanya-tanya
sama ada Encik Tang menganjurkan jamuan ini hari ini
untuk membuat alasan yang lemah,
atau ke...
Hari itu, segalanya berlaku terlalu pantas.
Saya tidak menangkap pembunuh itu,
jadi saya tidak boleh mengesahkan
bahawa Encik Tang
mengarahkan pembunuhan itu.
Guru Puzhu,
belas kasihan anda yang anda hormati,
namun harus diingat:
penampilan boleh menipu!
Cikgu Puzhu,
kami merayu anda untuk memahami kebenaran
dengan terperinci!
Cikgu Puzhu, kami mohon anda
untuk memahami kebenaran dengan terperinci!
Jika Perikatan Pedang mahu
untuk mengetahui sifat sebenar saya,
kenapa bergantung pada orang lain untuk bercakap untuk saya?
Anda salah faham, Encik Tang.
Jenis orang yang anda boleh,
sudah tentu, hanya ditakrifkan
sendiri.
Sila duduk.
Hadirin yang dihormati,
izinkan saya membentangkan pengacara malam ini:
abang ipar maharaja sekarang,
murid Ketua Fang Menara Zhoudi—
Encik Tang.
Adakah kita semua
mengangkat gelas untuk menghormatinya?
Seorang lelaki yang mempunyai cita rasa halus Encik Tang
hampir tidak akan menemui wain biasa yang layak.
Cawan ini saya persembahkan
dipanggil "Apabila di Rom."
Encik Tang, tidakkah anda akan memanjakan kami?
Tolonglah.
Tidak pernahkah sesiapa memberitahumu, Raja Pedang,
bahawa kemahiran anda dalam mentadbir sumpahan
agak amatur?
sumpahan ini
dipanggil "Truth Teller."
Setelah dimakan,
seseorang tidak boleh membantu
tetapi jawab apa-apa soalan dengan jujur.
Encik Tang terkenal fasih—
di luar ukuran biasa.
Jika kita hendak membongkar
kebenaran yang saya cari malam ini,
anda mesti
minum cawan ini.
Oleh kerana itu berlaku,
saya akan
perkenankan Raja Pedang hajatnya malam ini.
Wain ini, sudah tentu, mesti diminum—
tetapi
bukan oleh saya sahaja.
Cawan saya sudah kosong.
Sekarang, Raja Pedang Yu,
giliran anda untuk minum.
Sememangnya.
Mari, semua-mari kita minum.
Keberanianmu tiada batas, Raja Pedang.
Saya melalui neraka
untuk mendapatkan lejar ini,
dan kini Foxy Tang pergi kenduri
tanpa saya—
tersangkut di sini menjeling
pada buku-buku terkutuk ini sebaliknya.
Jika mereka menjalankan operasi rahsia,
keluarga Yu akan mengambil berat
untuk tidak meninggalkan jejak.
Maksudnya kita perlukan
untuk mencari petunjuk
tersembunyi di antara baris.
Saya sangat mengagumi
ketelitian anda.
Anda terus melakukannya-
Saya melangkah keluar untuk mengambil udara.
Cik Shei, lihatlah—
adakah apa-apa yang anda tidak fikirkan?
Rekod ini tidak teratur.
Tengok sini—
antara Jun dan September,
apabila kapal-kapal itu melalui
bandar-bandar di sepanjang Sungai Huaihe,
senarai manifes
"Buah Ruyi,"
kepakaran Kota Raja Pedang.
Tetapi Buah Ruyi
benar-benar adalah kepakaran tempatan
Sword King City.
Apa yang mencurigakan tentang itu?
Pokok ruyi mekar pada bulan Mei
dan berbuah pada bulan September.
Buahnya belum sedia
untuk dipasarkan sehingga Oktober.
Jika kapal
meninggalkan Sword King City pada bulan Jun,
tiada cara
ia membawa Buah Ruyi.
Cik Shei, awak sangat tajam—
tidak hairanlah Encik Tang
mengekalkan anda di sisinya.
Jika kita dapat mengesan
di mana kapal dagang ini
memunggah kargonya,
kami akan mencari petunjuk kami.
Tang Bing,
ambil nota.
Segera.
Malam ini, saya tuan rumah anda.
Dan untuk semua yang hadir,
Saya telah menempah wain yang jauh lebih baik.
Pemecah Jiwa Shen!
Apa yang dia buat di sini?
Beraninya awak tunjukkan muka awak, pembunuh!
Jika Raja Pedang Yu
mempunyai keberanian untuk berada di sini,
mengapa saya tidak?
Kebenaran tidak boleh terkubur selamanya,
dan wain yang baik bukanlah keistimewaan eksklusif Raja Pedang
.
Awak tak nak minum ke?
Semasa saya di Yanmen,
saya menemui Pil Jahat.
Sekiranya Raja Pedang tidak campur tangan,
dunia jianghu mungkin
telah menjadi huru-hara.
Jadi dengan balang wain ini,
Saya roti bakar.
kepada Raja Pedang—
atas sumbangan besar beliau
kepada jianghu,
dan perawakannya yang menjulang tinggi
dalam dunia persilatan.
Semoga semua orang
bergabung tenaga sepenuh hati
untuk menghapuskan kuasa
di sebalik Pil Jahat
dan berikanlah ketenangan
kepada jiwa orang-orang yang terbunuh secara zalim.
Kenapa dia mencurahkannya?
Adakah anda berani minum?
saya tak berani.
Saya tidak berani minum.
Dia meminumnya.
Sekarang kita telah minum cawan ini,
Encik Tang, sudah tiba masanya untuk menjawab
kebenaran
Saya menuntut—
perkara yang lebih menggugat kestabilan
kepada jianghu daripada kematian Jiang Qingyu.
Bagi pihak semua pahlawan di bawah langit,
saya mesti
tanya awak soalan terkutuk ini—
jangan tersinggung, Encik Tang.
Adakah Ketua Fang kematian
perbuatan anda?
Adakah ini taktik yang diajar oleh orang itu?
Adakah Encik Tang tidak akan menjawab?
Raja Pedang mengikat wain
dengan sumpahan—
sudah tentu saya mesti menjawab.
Namun…
saya juga
menambahkan sesuatu pada wain itu.
Pernahkah anda mendengar
Pil Penjelmaan Semula Lunar?
Bahan ini
hanya mempunyai satu kesan:
jika diambil oleh seseorang
yang telah sebelum ini
mengambil Pil Hantu Darah,
dalam masa 4 jam,
racun akan menyerang jantung,
menyebabkan kesakitan yang amat sangat
di dalam dantian dan kematian yang mengerikan
apabila bahagian dalam mereka pecah dan reput.
Tang Lici! Anda meracuni kami!
Bagaimana anda boleh
meracuni wira jianghu?
Ini bertentangan dengan semua kod kehormatan!
Tepat sekali!
Bagaimanakah anda boleh menggunakan kaedah sedemikian?
Anda mesti menegakkan keadilan untuk kami,
Raja Pedang!
Dunia penuh
dengan kemungkinan yang tidak terhingga,
dan fitrah manusia
sentiasa sukar difahami.
Itulah sebabnya
Saya bertindak berdasarkan
atas kemungkinan—
bukan pada akhlak konvensional.
Dan tentang racun…
bukankah anda, Raja Pedang,
yang mengajar saya perkara itu?
Jadi beritahu saya, Raja Pedang,
apa yang anda mahukan sebenarnya?
Biar saya teka.
Anda, dengan kecerdasan yang membosankan anda,
bergantung pada Pil Jahat untuk menguasai
"Westwind Slashing Wildfire,"
sekali gus menjamin status anda sekarang.
Dan saya-dilahirkan dengan hadiah yang tiada taranya
dan kekayaan tanpa had
Dewan Wanqiao—
mengilhami iri hati anda.
Anda mahu
untuk melihat saya benar-benar terhina.
Sejujurnya?
Saya tidak pernah takut.
Anda mungkin terus dari awal.
Apa yang dilakukan oleh satu
siapa yang memberi anda pepijat laknat ini
benar-benar ingin tahu?
Kes pembunuhan Menara Zhoudi?
betul tu.
Pembunuh dalam kes Menara Zhoudi—
orang yang membunuh Fang Zhou—
adalah saya.
Tang
Itu
di sana.
Anda penipu!
awak hipokrit!
Anda membunuh Fang Zhou,
memusnahkan Menara Zhoudi—
bagaimana anda boleh hidup dengan diri anda sendiri,
supaya tenang dan berpuas hati?
Adakah orang itu tidak memberi amaran kepada anda?
Melulu menguji orang lain
adalah seperti cuba merampas
bilah kosong dengan tangan kosong.
Berjaya,
dan anda membuktikan penguasaan anda.
gagal,
dan anda kehilangan tangan anda.
Raja Pedang Yu,
anda tidak lain
hanyalah bidak yang perlu dibuang.
awak orang gila!
Anda benar-benar gila!
Berhenti memuntahkan perkara karut ini!
Cikgu Puzhu,
dalam melindungi Tang Lici,
anda menyembunyikan penjenayah!
Penglibatan Tang Lici dalam kes ini
terlalu mendalam.
Saya akan menyoal siasatnya secara peribadi.
Raja Pedang Yu,
Saya akan ambil cuti sekarang.
Puzhu,
fikir baik-baik.
Jika anda berdiri di sisinya,
anda membuat musuh seluruh jianghu!
Tang Liqi,
adakah benar apa yang anda katakan?
Adakah ini
tindak balas Jurucakap Kebenaran?
Mungkinkah…
"Pembunuh dalam kes Menara Zhoudi—
orang yang membunuh Fang Zhou—
adalah saya.
Tang
Itu
Di sana."
Raja Pedang,
Saya pernah mendengar legenda—
daripada Pil Penjelmaan Semula Lunar
yang boleh mengesan Pil Hantu Darah.
Adakah ia benar-benar dalam wain?
Adakah kita dalam bahaya?
Tepat sekali!
Bodoh!
Jika pil
seperti Pil Penjelmaan Semula Lunar
benar-benar wujud di jianghu,
adakah Shao Yanping tidak mengetahuinya?
Adakah Guru kita tidak mengetahuinya?
Ia bukan apa-apa
tetapi tipu daya Tang Lici!
Tetapi tadi, Cikgu Puzhu
sudah berpihak kepadanya.
Mungkinkah kita sudah…
Apa yang perlu panik?
Skandal Pil Jahat—
berapa tahun
Sword Alliance telah menyiasatnya,
dan apakah yang telah mereka temukan?
Apa yang mesti kita lakukan sekarang
dikenakan tindakan yang meyakinkan
dan tidak kehilangan saraf kita.
Selebihnya,
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Difahamkan, Raja Pedang.
Untuk berfikir
Cikgu Puzhu itu
akan campur tangan
untuk melindungi suspek
dalam kes Menara Zhoudi—
seseorang yang seluruh dunia mahu mati—
walaupun dengan kos
menentang keluarga Yu secara terbuka.
Encik Tang,
anda telah berputar
terlalu banyak pembohongan hari ini.
Apa sebenarnya yang anda masukkan ke dalam wain?
Apa yang berlaku?
Mengapa seseorang rebah?
"Sakit yang teramat sangat pada dantian,
racun kuat menyerang jantung,
dalaman bernanah dan pecah…"
Ini hasil Tang Lici!
Raja Pedang,
selamatkan saya!
Kamu semua—diam!
diam!
Puzhu belum pergi jauh.
Jika ada di antara kamu yang memberikan kami,
jangan salahkan saya untuk apa yang akan datang.
Saya telah selesai merakam semuanya.
Cuba tengok.
Penatua Liu
Istana Chunyang,
Enam Bilah Mazhab Changfeng,
dan Hero Gou dari Mazhab Puncak Sumbing!
Semua ini yang menyamar sebagai sosok yang tegak
dalam kehidupan seharian mereka,
namun setiap daripada mereka
telah dijerat oleh Kedai Fengliu.
jom pergi.
Apa yang saya uruskan
tidak lebih daripada julap biasa.
Di satu pihak, mereka menghadapi
tekanan saya yang tidak henti-henti;
sebaliknya, sokongan awam anda.
Melihat konspirasi mereka yang sudah lama berlarutan
di ambang pendedahan—
walaupun Yu Qifeng boleh menguatkan dirinya,
pengikutnya yang pengecut
akan runtuh
dengan sedikit sentuhan,
seperti menara yang runtuh.
Dan adakah anda
tidak juga masuk untuk saya, Cikgu Puzhu?
Itulah matlamat sebenar saya.
Shen,
tidak mengapa.
Cikgu Puzhu
hanya melepaskan wap.
Sekarang kita mempunyai senarai,
Saya telah menyimpan kata-kata saya.
Sebagai permohonan maaf,
boleh saya jemput awak
untuk menyertai saya untuk pelayaran cahaya bulan
di Sungai Phoenix?
Marilah kita mengagumi
keindahan Sword King City bersama-
apa kata awak
Api!
Padamkan api!
Cepat!
Api! Cepat!
Bergerak lebih pantas—di sana!
Li San,
bagaimana ini bermula?
saya pun tak tahu!
Komander Yu, kita tidak boleh pergi sekarang—
angin memacu api terkutuk
tepat ke arah kami!
Lebih cepat!
Tuan,
tiang dibaiki.
Kita boleh belayar.
Kelajuan penuh di hadapan!
Cepat!
Kelajuan penuh!
Kami sudah kehilangan terlalu banyak masa.
Percepatkan!
Harungi kesempitan di hadapan.
Peluang!
Percepatkan!
Bodoh sungguh
berani menyekat kapal kargo keluarga Yu,
bersembunyi dalam bayang-bayang dan bermain silap mata?
Jadi ini awak, Encik Tang.
Daripada semua laluan air
anda boleh mengambil, untuk menyeberang jalan malam ini—
pasti ini bukan kebetulan?
Anda nampaknya terlalu memikirkannya,
Komander Yu.
Saya hanya meredah gaung pada waktu malam,
menikmati bulan dan memetik lagu
dengan rakan saya,
terlalu terpesona untuk kembali.
Saya memohon maaf atas gangguan itu,
Komander Yu.
Saya melihat anda sibuk
dengan perkara yang mendesak.
Tang Liqi,
permainan yang cukup.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
bercakap dengan jelas.
Pelayaran diterangi cahaya bulan
panggilan untuk bunga api.
apa?
Kegembiraan yang dikongsi adalah kegembiraan berganda.
Mereka yang hadir akan mendapat bahagian mereka.
emas!
Ia emas!
Kami kaya!
Ini semua milik saya!
Masalah!
Masalah, Komander!
Kargo di kapal belakang
telah dirompak!
Tang Li!
Sesiapa sahaja yang menyebabkan huru-hara
atau berebut harta rampasan
akan dilaksanakan di tempat kejadian!
bergerak!
pencuri!
Jatuhkan barang itu!
Hentikan dia!
-Ya!
-Jangan biarkan dia melarikan diri!
Xue Xianzi!
ikut saya.
Tang Liqi,
anda secara terbuka bersekongkol dengan sampah
untuk merompak kapal kargo keluarga Yu.
Adakah anda tidak menghormati
Bandar Raja Pedang?
peraturan jianghu?
Anda salah faham, Komander Yu.
Lelaki berambut putih itu—
Saya tak kenal dia pun.
malam ini,
Saya hanya mengagumi pemandangan
dan menyalakan bunga api.
Kargo anda yang hilang
tiada kaitan dengan saya.
bukankah begitu,
Cikgu Puzhu?
Satu-satunya tetamu yang saya jemput malam ini
ialah Cikgu Puzhu.
Apabila anda menuduh saya bersekongkol
dengan sampah, Komander Yu,
adakah anda merujuk kepada Master Puzhu?
Cikgu Puzhu,
Saya tidak menyedari anda berada di sini.
Saya memohon maaf atas kesalahan itu.
Boleh saya bertanya—
adakah Perikatan Pedang menyokong ini?
Saya faham sekarang.
Sifat
tindakan Encik Tang malam ini ialah,
saya pasti,
tidak hilang pada kebijaksanaan anda.
Saya percaya pada kebijaksanaan anda, Guru Puzhu—
yang anda akan lakukan
jangan pula tertipu oleh orang jahat
mahupun bersekutu dengan penjenayah.
Saya akan bercuti sekarang.
Pusingkan kapal.
Kami berlepas.
Jadi
ini adalah matlamat sebenar anda selama ini.
Kami berdua berada dalam bot yang sama sekarang—
pertimbangkan penggunaan
reputasi anda yang terhormat
sebagai bayaran laluan saya.
Mengapa anda tergesa-gesa untuk pergi?
Adakah lagu saya tidak menyenangkan,
atau bunga api tidak cukup mempesonakan?
Anda membuli orang lain melalui pengaruh,
mengabaikan proses dan bukti yang sewajarnya.
Kaedah anda bukan jalan keadilan.
Kritikan anda adalah wajar, Cikgu Puzhu.
Jadi,
atas nama keadilan dan keadilan
awak tegakkan,
Saya sepatutnya membiarkan mereka
pengangkutan
barang tanpa disedari,
seperti yang selalu mereka lakukan.
Betul ke?
Saya sepatutnya menghantar notis rasmi
terlebih dahulu,
membenarkan Yu Qifeng menyediakan,
kemudian melakukan kunjungan sopan,
mendengar alasannya,
dan pergi dengan sopan-
adakah itu
betapa mazhab yang soleh
patut ke bertindak?
Anda adalah murid Ketua Fang.
Bagaimana dengannya?
Ketua Fang menganggap masalah dunia
sebagai tanggungjawabnya sendiri—
puji seorang lelaki
di seluruh jianghu.
Tetapi...
dia sudah mati.
saya berbeza.
saya
hanya ingin hidup.
Mulai sekarang,
awak dan saya
tidak perlu berjalan di jalan yang sama.
Adakah ini buktinya
kamu berdua bercakap tentang?
Cikgu Puzhu
penghinaan berkongsi laluan kita.
musnah
semua Pil Jahat.
Anda hanya meninggalkan semua kargo
Saya bekerja sepanjang malam untuk mencari?
baiklah.
Saya akan membuangnya.
Tunggu!
Baiklah,
apa yang kita buat sekarang?
Kita sekarang
mempunyai kedua-dua senarai
dan bukti fizikal.
Saya akan menangkap Yu Qifeng
sekali gus.
Anda silap, Cikgu Puzhu.
Saya telah menang
pertaruhan kami.
Dan syaratnya
pertaruhan kami menentukan
bahawa anda tidak boleh
membawa Yu Qifeng pergi secara langsung.
Tang Li!
Bukan sahaja anda boleh
jangan ambil Yu Qifeng—
Saya tuntut awak jangan masuk campur
dalam sebarang urusan selanjutnya
berkenaan Kota Raja Pedang.
Syarat pertaruhan kami
tidak pernah berubah.
Saya tidak boleh bersetuju dengan itu.
Melangkah ke tepi.
Masa untuk memberi makan ikan hidangan istimewa mereka.
Ini adalah perkara yang baik.
Saya mungkin mengelak daripada berlakon,
tetapi Perikatan Pedang
tidak akan berdiam diri.
awak
tidak boleh membunuh Yu Qifeng.
Dalam kes itu,
Cikgu Puzhu,
masa anda terhad.
Dua belas jam—
itulah perjalanan pergi dan balik yang paling singkat
antara Sword Alliance
dan Sword King City.
Jika ia benar-benar datang kepada pergaduhan,
Saya tidak boleh berjanji
Saya tidak akan mengambil nyawanya.
Bagaimana dengan selebihnya ini?
Musnahkan mereka semua.
Sekumpulan orang bodoh yang tidak berguna!
Saya mengerahkan elit terbaik keluarga Yu,
dan mereka tidak dapat menghalang Xue Xianzi!
Sampah!
Tang Li!
Puzhu!
Anda dan Perikatan Pedang
akan membayar untuk ini!
Anda telah membingungkan segala-galanya,
dan anda masih berpegang kepada khayalan anda?
Keberanian yang mungkin ada,
tetapi kebijaksanaan mengelakkan anda.
Untuk apa kita berhutang penghormatan
kehadiranmu, Guru?
Bodoh tua.
Alangkah malunya melihat awak
masih dalam satu bahagian.
Ketahui tempat anda!
Guru sedang bercakap.
Biar saya mengira
tindakan bodoh yang anda lakukan hari ini
atas kuasa anda sendiri.
pertama,
kamu tidak mempunyai kekejaman—
percubaan anda untuk meracuni Tang Lici gagal
dan sebaliknya mendedahkan pengguna pil yang lain.
Kedua,
awak fikir awak pandai—
takut Puzhu
akan melihat melalui anda,
anda panik dan cuba
menyeludup pil keluar dari bandar,
hanya untuk jatuh ke dalam perangkap mereka.
ketiga,
anda terlalu menilai diri anda sendiri.
Adakah anda benar-benar percaya
anda masih berpeluang
untuk merangkak pergi dan berpaut
kepada kehidupan anda yang malang?
Selepas semua ini,
sudah tiba masanya anda menghadapi realiti.
Walaupun anda ingin membunuh saya, Guru,
sekarang bukan masa untuk melakukannya.
Dan kenapa begitu?
Pasti anda ingin tahu
apa yang dikatakan oleh Tang Lici
selepas minum Pencerita Kebenaran?
Kenapa teka?
Dia mengaku dia membunuh Fang Zhou,
bukan dia?
Jika anda sudah tahu jawapannya,
kenapa sampai begitu panjang lebar?
Dendam antara dia dan aku
adalah di luar pemahaman anda.
Adapun urusan hari ini,
Saya mempunyai strategi yang berbeza dalam fikiran.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu, Cikgu?
Cikgu,
kenapa awak datang?
Jika saya tidak,
bagaimana saya tahu
anda tidak cekap?
saya telah gagal.
Saya tunggu hukuman awak.
jangan takut.
saya datang
kerana ada urusan lain—
satu yang penting kepada asas
Kota Raja Pedang—
yang saya perlukan awak uruskan.
Tolong beritahu saya, Cikgu.
Setelah selesai,
Bandar Raja Pedang
akan mengekalkan kehormatannya
untuk satu abad yang akan datang.
Dan saya akan mengenali anda secara terbuka
sebagai anak saya.
Jangan kecewakan saya.
Difahamkan.
bagus.
Anda juga menggunakan Furen?
Jika anda mempunyai sebarang rungutan,
arahkan pada saya!
Anda tidak akan menghina Guru!
Ia tidak ada akibatnya.
Kekalahan keluarga Yu
tidak bermakna saya sendiri.
Saya suka menentang Tang Lici,
tetapi saya lebih berbesar hati
dalam menyelamatkan nyawa.
Yakinlah—
hidup awak adalah
di bawah perlindungan saya malam ini.
Saya mengagumi cita-cita anda.
Itulah sebabnya esok,
anda akan membunuh untuk saya.
Cikgu,
siapa yang anda mahu saya hapuskan?
Semua orang.